3.4) (меняем) Необходимо вывести таблицу с динамикой задолжности пользователя (дата и время поездки - задолжность на тот момент).
3.8) Поменять.

+1. Добавить таблицу Модели(id модели, производитель, имя модели, цвет, тип кузова). Добавить в таблицу автомобилей модель.
+2. Добавить таблицу истории пополнения пользователем задолженности.
+3. Добавить в таблицу поездок GPS позиции пользователя в момент заказа и в момент окончания поездки.
4. Сделать таблицу деталей (id детали, id типа детали) и типов деталей(id типа детали, имя детали, модель машины).
5. Добавить таблицу под названием Починки(id ремонта, id детали). В таблицу ремонтов добавить (id ремонта).
